دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 22=
لقد نفذ الماء مني.
هل يمكنني الحصول على بعض الماء هنا؟
لماذا لا تسأل جارك؟
إنه أقرب بكثير.
ماذا تريد مرة أخرى؟
هل يمكنني استعارة مصباحك؟
لقد خرج لي.
أو يمكنني الجلوس
لفترة من الوقت.
إنه النهار.
من يحتاج إلى المصابيح الآن؟
السيدة لينغ بو.
لقد فاجأتني.
ماذا تريد مرة أخرى؟
غرفتي لها رائحة فظيعة.
رائحتك جميلة جدًا.
ما هو البخور الذي تستخدمه؟
غرفتي لها رائحة جميلة
بسببي.
غرفتك كريهة الرائحة
لأن رائحتك كريهة.
هل ستغادر؟
السيدة لينغ بو.
لا أعرف
إذا كانت ساقاي تؤلمني
كلما مشيت
لأنني فقدت ذيلي.
هل أقوم بتدليكهم لك؟
أليس هذا غير لائق؟
في أحلامك.
لماذا ذكرت ذيلك؟
إنه يغضبني.
آخ!
انا احذرك.
ابتعد عن غرفتي.
أو سأفعل
انتزع شخصيا
ذيل الثعلب الذي نمت حديثًا.
تعال.
حسنًا، لن أدخل.
أنت بلا قلب.
هل تمنيتم أمنية؟
تمنيت...
لا تقل ذلك بصوت عال.
أو لن يتحقق ذلك.
على ما يرام.
سأعطيك هدية إذن.
ما هذا؟
هل يحتوي على طاقتك الروحية؟
نعم.
انا اتذكر
أن تان فينج أعطاني سوارًا ذات مرة،
مدعيا أنها لك.
لقد اعتززت به لفترة طويلة.
الآن، لا يقتصر الأمر على هذا السوار فقط
تنتمي لي
لكن المعلم تشونغ شي هو ملكي أيضًا.
نعم.
(السيد تشونغ شي)
(سوف تكون لك بالكامل)
(وخاصتك وحدك.)
أعدك
سيكون هذا هو الأكثر روعة
غطاء رأس العروس في عالم لينغيو.
الشيخ تشيو شوانغ.
إنه بالفعل
عظيم،
ولكن كل هذا الذهب المتلألئ
هو أيضا...
يا شيخ، أرجوك أن تنقذني.
لا أستطيع ارتداء هذا.
إنه كثير جداً.
هل يجب أن أجعل الأمر أكثر وضوحا؟
هذا سيكون أفضل.
كونغ هو.
انتظر.
تشونغ شي، أنا هنا.
العريس لا يستطيع رؤية العروس
قبل حفل الارتباط.
إنه تقليد.
تحياتي، الشيخ تشيو شوانغ.
هل كونغ هو...
كونغ هو بخير تماما.
أعدك عزيزي كونغ هو
ستكون أجمل عروسة
في عالم لينغيو.
اسرع واذهب.
شكرًا لك.
أنا آخذ إجازتي.
دعونا نحاول مرة أخرى.
الشيخ تشيو شوانغ.
هذا واحد عادي جدًا، أليس كذلك؟
دعونا نحاول مرة أخرى.
مرة أخرى.
لقد فاجأتني.
لقد فزعتني!
كافٍ.
لقد كنت
أبحث عنك.
انا... انت...
ن-أنت تبحث عني؟
د- ألم تخبرني؟
البقاء بعيدا عنك
للأبد؟
افعل لي معروفا.
ما هو الخطأ؟
يبدو الأمر خطيرا.
دعنا نذهب.
انتظر، ما الأمر؟
لذا،
هذا هو الأمر "الخطير"؟
إبتعد عنه.
على ما يرام.
يبتعد.
هيا، لقد كان لطيفًا.
لقد ذهب.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سوف آخذ إجازتي.
انتظر.
تحقق من حولك للتأكد
لم يبق أحد.
من كان يظن؟
أن الشجعان
السيدة لينغ بو
هل تخاف من حشرة صغيرة؟
لا تضحك علي.
على ما يرام.
سأنظر حولي
حتى تتمكن من
أتمنى لك نومًا هانئًا.
لا يوجد شيء هنا.
هل وجدت شيئا؟
واضح هنا.
التحقق من السرير.
على السرير؟
لا شيء، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء هنا.
من الجيد أن تعرف.
أستطيع أن أرتاح بسهولة الليلة.
ما هو الخطأ؟
ماذا؟
أنت مزعجة جدًا.
أنظر حولك مرة أخرى.
.لا تتحرك
- أين هو؟
- ابقى ساكنًا.
هناك واحد هنا.
أعتقد أنهم رحلوا جميعا الآن.
إذا رأيت واحدا آخر،
ربما
يمكنك الاتصال بي مرة أخرى.
سأغادر الآن.
شكرًا.
حسنًا، كونغ هو.
ارجع واسترح.
لقد عشت هنا
لأكثر من ألف عام.
تمكنت من العثور على طريقي للعودة وأنا معصوب العينين.
غداً،
سوف تصبحين عروسة.
احصل على بعض الراحة.
شكرًا لك
لكل شيء، الشيخ تشيو شوانغ.
كونغ هو.
لم تغادر؟
لماذا عدت؟
أم أنك لم تغادر أبدًا؟
أردت رؤيتك.
لقد التقينا للتو هذا الصباح.
أريد رؤيتك بشكل صحيح.
قام الشيخ تشيو شوانغ بعمل مكياج تجريبي لي
وجعلت خدودي حمراء.
أنا لست جميلة.
أنت.
تقول كتب القصص
أن كلمات الرجال الحلوة
لا يمكن الوثوق بها.
يوم واحد،
ربما تشعر بالملل مني.
هذا اليوم لن يأتي أبدا .
حقًا؟
نعم.
ولكن ماذا لو
هل سئمت مني يوما ما؟
مستحيل.
لن أتعب منك أبدًا.
بينكي يقسم.
نحن نتعهد بأننا لن نفعل ذلك أبدًا
سئموا من بعضهم البعض.
سوف نبقى
كما نحن الآن.
لقد فشل زعيم طائفة تشاوهان
في المحنة
وقد لا تنجح.
شياو دونغ.
ماذا قلت؟
ماذا عن زعيم طائفة تشاوهان؟
من يعلم؟
الجميع يقولون
أن رئيس طائفة تشاوهان
فشل في الضيق
وقد لا ينجو حتى.
متى حدث هذا؟
لماذا لم اسمع عنه؟
أعضاء طائفتهم يناقشون
الخلافة
زعيم الطائفة الجديد.
ألا تكون هذه السيدة لينغ بو؟
يقول من؟
إنها تفتقر إلى الزراعة
لتولي منصب زعيم الطائفة.
ولكن أليس الخليفة
عادة ما يكون التلميذ الرئيسي؟
إذن يجب أن يكون تشانغ دي.
ليس فقط "يجب"
إنه أمر مؤكد.
لقد سمعت ذلك
تشانغ دي بالفعل
الاستعداد لتولي المسؤولية.
(إذا لم يتمكن لينغ بو من وراثة المنصب)
(ما الفائدة مني)
(ملاحقتها؟)
في ذلك الوقت،
عندما كان سيدها لا يزال يتعافى،
اخترت قطع العلاقات معها.
ربما لن تتحدث معي مرة أخرى.
شياو دونغ.
أنا منزعج جدًا. دعنا نتحدث.
انا احب الاستماع
مشاكل الآخرين.
أخبرني بكل شيء.
انظر كم أنت سعيد.
حسنًا...
سأخبرك
ولكن لا يجب عليك أن تخبر أحداً.
لا تقلق.
شفتي
يتم إغلاقها بإحكام.
هذا هو الشيء.
لقد واجهت مؤخرا
سيدة كنت معجبة بها ذات يوم.
سيدة كنت معجبة بها ذات يوم؟
هل وقعت في حب شخص ما؟
لقد ابتعدنا عن بعضنا البعض لسبب ما.
لذلك أنت تقول
أنك لديك
أعيد اكتشافه
ما هي مشاعرك تجاهها الآن؟
يمكنك أن تقولها بهذه الطريقة.
إذن ما هي المشكلة؟
فقط تحدث معها.
اسألها
هل تستطيع
أبدأ من جديد.
انها لن تقول نعم.
ولم لا؟
لقد أعطتني
قلادة من اليشم.
ولكن بعد أن التقينا هذه المرة،
انها لن تفعل ذلك
دعني أرتديها.
بوضوح،
لقد كسرت قلبها.
لم يكن لدي أي خيار حينها.
"لا يوجد خيار" قدمي.
على أي حال،
كل هذا أصبح في الماضي الآن.
كانت غلطتي.
لا تكن قاسياً على نفسك
من أجل ذلك.
ت-فكر في الأمر.
بعد أن التقيت بها في اليوم الآخر،
كيف كانت معك؟
عندما قالت لك
إزالة القلادة، هل كانت قاسية؟
قليلا.
هذه اخبار جيدة.
هذه اخبار جيدة؟
ماذا تقصد؟
حقيقة أنها قاسية
يثبت ذلك
إنها لا تزال تهتم بك.
لو لم تهتم،
هي لن تفعل ذلك حتى
أذكر ذلك.
هل تعتقد أنها لا تزال
هل لديك مشاعر تجاهي؟
- نعم.
- يمكننا
العودة معا؟
هذا صحيح.
انتظر.
إذا كانت قاسية معي،
ألا يعني ذلك؟
هل هي تحمل ضغينة؟
بالطبع،
إنها غاضبة منك.
لقد أصيبت
ولها كل الحق في أن تنزعج.
كيف انتهى بنا الأمر في حلقة مفرغة؟
أنا أكثر حيرة الآن.
هيا، لماذا أنت مرتبك؟
انظر، لقد كسرت قلبها.
ويصبح هذا بمثابة صدمة بالنسبة لها.
أنت بحاجة إلى شفائها
قبل أي شيء.
ثم أخبرني
ماذا علي أن أفعل؟
إذا سألتني،
يجب عليك الذهاب إليها الآن
واعترف بحبك.
إذا طلبت منك البقاء بعيدا،
يجب عليك أن تقترب أكثر.
حتى لو قالت
"اغرب عن وجهي،"
ينبغي عليك...
توقف عن الضحك. أنا جاد.
ابقى هناك حتى لو طلبت منك الموت.
يجب عليك أن تأخذ المبادرة
للتعبير عن حبك.
أظهر صدقك
والتفاني.
حتى لو قالت لي أن أضيع،
لا ينبغي لي أن أغادر؟
نعم.
على ما يرام.
لديك وجهة نظر.
بوضوح.
ألا تعرف من أنا؟
ولكن لين هو.
كما تعلمون، بعض الناس
كلها كلام ولا فعل
إنهم يلقيون المحاضرات على الآخرين وكأنهم خبراء.
ولكن عندما يتعلق الأمر بأنفسهم،
لقد فشلوا.
انتظر، ماذا تقصد؟
ينظر.
لقد عرفتك لسنوات.
انا لم افعل ذلك ابدا
هل رأيتك تواعد شخصًا ما؟
أنا هنا لتعزيتك.
و تسخر مني؟
أنا انتهيت.
سأذهب إلى السرير.
أوه، وتصرف بسرعة.
انا ذاهب.
فهمتها.
تصرف بسرعة.
هل أستمع له أم لا؟
(طائفة يونهوا)
♪في انتظار الوقت حتى يتباطأ♪
♪تتحول المحيطات إلى غبار في لحظات♪
♪الأحلام عابرة وقصيرة♪
♪تتلاشى مثل القصيدة♪
♪القدر يفرقنا♪
♪النجوم تتدفق في عينيك♪
♪في حالة سُكر، أتأخر
وأنسى العودة♪
♪كل الأشياء الدنيوية
والنسمات اللطيفة تصبح بلا جدوى♪
♪المعابد تنتظر سقوط ضوء القمر♪
♪الوقت ينقش في الحلقات♪
♪ببطء، نرافق الأضواء الخافتة♪
لقد حانت الساعة الميمونة.
♪تتحول المحيطات إلى غبار في لحظات♪
♪الأحلام عابرة وقصيرة♪
♪تتلاشى مثل القصيدة♪
♪القدر يفرقنا♪
♪النجوم تتدفق في عينيك♪
♪في حالة سُكر، أتأخر
وأنسى العودة♪
إنهم هنا.
♪المعابد تنتظر سقوط ضوء القمر♪
♪الوقت ينقش في الحلقات♪
♪ببطء، نرافق الأضواء الخافتة♪
السجود أولا للسماء والأرض.
التحية الثانية لكبار السن.
الانحناءة الثالثة لبعضهما البعض.
تم الانتهاء من الحفل.
مبروك.
شكرًا لك.
(سعادة)
- مبروك.
- شكرا لك.
من الآن فصاعدا،
يجب عليكما أن تعتزوا ببعضكما البعض.
لا...
سيدي لا تبكي.
أنا فقط سأتزوج.
سوف أكون تلميذك دائمًا.
قمة تشييو
سيكون دائما بيتي.
لماذا أبكي؟
إن الأمر فقط هو أنني تقدمت في السن.
عيني
استمر في إدخال الغبار إليهم.
هذا اليوم السعيد
يدعو للاحتفال.
لماذا أبكي؟
كبير السن، كن مطمئنًا.
سأعتني بها.
إذا اكتشفت ذلك يوما ما
أنك قمت بتنمر على كونغ هو،
سأجعلك تدفع الثمن غاليا.
يتقن.
هو الآن
زوجي المتزوج شرعيا.
من فضلك توقف عن التنمر عليه.
وانغ تونغ.
تلميذك الصغير
لقد تزوج للتو
وهي تدافع عن زوجها بالفعل.
(سعادة)
(ما الذي يستغرق تشونج شي كل هذا الوقت؟)
(أراهن أن لين هو وتان فينج
سحبوه بعيدًا)
(لبعض المشروبات.)
تشونغ شي.
لقد عدت.
إنه أنت.
لماذا لم تتم دعوتي
لمثل هذه المناسبة السعيدة؟
لماذا أتيت؟
لا تقلق.
أنا لست هنا للانتقام هذه المرة.
لقد جئت من أجلك.
لي؟
ماذا تريد؟
كونغ هو.
هل تذكر
هذه علامة الفينيق؟
علامة فينيكس؟
اليوم،
سأحضر أختي الصغيرة إلى المنزل.
لا تتحدث هراء!
أنا جادة.
هذا هو شعار عشيرة يويلو.
نحن أشقاء بالدم.
جيوسو.
كونغ هو.
تشونغ شي.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
جيوسو.
ماذا تريد؟
لا أريد أن أقاتلك اليوم،
لكن كونغ هو
يجب أن تأتي معي.
مستحيل.
هل ستسألني حتى؟
لماذا سأخذ كونغ هو بعيدا؟
لا بد أنك عرفت عن
هويتها الحقيقية منذ البداية.
(سجل المظالم المغسولة)
تشونغ شي,
ماذا يتحدث عنه؟
كونغ هو,
نحن الاثنان من نسل
من عشيرة يويلو.
ما يسمى بالعشيرة
من المزارعين الظلاميين.
لا تتحدث هراء.
والدينا،
الأشقاء وأفراد العشيرة
تم ذبحهم
من قبل هؤلاء المزارعين الصالحين.
هل ستتزوجينه مرة أخرى؟
إذا لم تغادر الآن،
سأضطر إلى التصرف.
كونغ هو.
إذا كان لا يزال لديك شكوك،
سأثبت لك ذلك.
دعني أرفع الختم عليك.
وسوف تتعلم الحقيقة.
(زراعته)
(تقدمت بهذه السرعة؟)
كونغ هو.
كونغ هو، لا تخف.
سواء كنت لا تثق بي
أو رفض قبول الحقيقة،
تمت إزالة الختم.
كونغ هو، لقد رأيته.
كانت هذه علامة الفينيق الخاصة بأمي.
لا تستمع
إلى كلمة واحدة يقولها.
لذا،
لم يكن لدي أي جذر روحي كل هذه السنوات
لأن قوتي كانت مختومة؟
جيوسو.
الجميع هنا.
لماذا لا تسألهم؟
سواء كنت أختي
وابنتي
من ملكنا الراحل رونغ جي؟
توقف عن الكلام الهراء!
هل أنا أتكلم هراء؟
أم أنك تخفي شيئا؟
يتقن.
لا تخبرني
لقد كنت أنت الذي ختم قوتي.
المعلم وانغ تونغ.
أليست أختي
معجزة طبيعية في الزراعة؟
لا تجبرني على التحرك.
لماذا أنت غاضب هكذا؟
الحقيقة هي أن
لقد قمت بتربيتك وتعليمك
أختي كونغ هو كل هذه السنوات.
يجب أن أشكرك
بالنيابة عن والدينا
وعشيرتنا بأكملها.
لا تتحدث هراء.
الزراعة المظلمة
هل تضرر دماغك؟
لا تضايق كونغ هو.
لقد كبرت
في طائفة يونهوا
تحت إشرافي.
بالضبط.
لم تغادر مدينة يونغ أبدًا
قبل أن تبلغ السابعة عشر من عمرها.
إنها ليست مزارعة مظلمة.
من الواضح أنك هنا لتسبب المشاكل.
الحقائق لم يتم إثباتها
من خلال الكلمات الفارغة.
كونغ هو.
- كونغ هو.
كونغ هو، هويتك
كمزارع مظلم
تم الكشف الآن.
حتى لو لم تأتي معي اليوم،
مؤخراً
الطوائف العشرة العظيمة سوف تطردكم.
يوم واحد،
سوف تفعل ذلك طوعا
تعال إلى أخيك.
كونغ هو.
العروسة.
- انظر.
- العروس هي...
إنها مزارعة مظلمة.
لا تدعها تهرب.
لا أحد يتحرك.
- كونغ هو.
لقد أحضرت تلميذي شخصيا
من عالم البشر
إلى طائفة يونهوا.
انا اعرفها
أفضل من أي شخص.
لا مزيد من الأعذار.
الكثير من الناس
شهد
الحادثة بأكملها.
نحن لا نعاقبك
على إيواء الشر بعد.
لذلك توقف عن الجدال.
بينما كونغ هو
لديه قرابة مع ذلك المزارع المظلم،
لقد تم تربيتها
داخل طائفة يونهوا
ولم يمارس الفنون المظلمة أبدًا.
هذه الحقيقة
أقسم أمام جميع زعماء الطوائف
والماجستير
بكل تأكيد.
نحن نثق في كلمتك بطبيعة الحال،
المعلم هنغ يان.
لكن هذا الطفل
ليس مجرد مزارع مظلم عادي.
عندما انكسر الختم في وقت سابق،
وقد أصيب العديد من تلاميذ الطائفة.
لقد رأى الجميع ذلك.
زعماء وساده الطوائف.
التلاميذ الذين أصيبوا على يد كونغ هو
من جميع الطوائف
لقد كان
تم الاعتناء بها.
على ما يرام.
على الرغم من أن كونغ هو
لم يمارس الفنون المظلمة أبدًا
ولا تؤذي الآخرين إلا
عن طريق الخطأ،
لا تزال تحمل
سلالة المزارعين المظلمين.
علاوة على ذلك، ورثت
الجذور الروحية الخمسة لرونغ جي.
إذا أغواها جيوسو
في الانتقام لأبيها،
سوف يأتون خلفكم جميعا
لأن لديك
قمع المزارعين الظلاميين.
حتى لو جمعت يديك،
ربما لا تتمكن من إزالتها.
يتقن.
لقد نشأ هذا الأمر فجأة،
محاطة بالشك.
دعونا لا نتصرف على عجل.
سنناقش التعامل السليم
بعد تحقيق شامل.
أتمنى أن تكون طائفة ليوغوانغ
لن يكون
متحيز عندما يكون المعلم تشونغ شي
متورط.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
انا فقط أقول
أننا يجب أن نحقق
أولاً بعناية.
السيد هنغ يان،
يرجى رؤية الصورة الكبيرة.
جميعكم، اصمتوا.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
ما هي نواياك الحقيقية؟
هل ترى الصورة الكبيرة؟
هل يجب علي أن أشرح نفاقك؟
لا أريد أن أثير هذا الموضوع
تلك الحادثة.
ولكنني أحذرك.
إذا تجرأت على وضع إصبعك
على تلميذي كونغ هو،
سأجعلك تدفع الثمن
بأي ثمن.
السيد وانغ تونغ، لا تنسى ذلك
إنها مزارعة مظلمة.
لا، إنها ليست كذلك
لأنها لا تفعل ذلك
ممارسة الفنون المظلمة.
نظرًا لأن السيد هينج يان يفتقر إلى
العزم على التصرف،
نحن نناشد السيد جين يوي بالقبض عليه
هذا المزارع المظلم
بالنيابة عن الطوائف العشر الكبرى.
لا.
سيد جين يو.
طائفة ليوغوانغ كانت دائما
أيدت العدالة المطلقة.
منذ أيام،
تلاميذ قمة لوانفينج
لقد أنقذ عددًا لا يحصى من تلاميذي.
أنا ممتن لذلك.
ومع ذلك اليوم، ولدهشتي،
لقد سمحت
عاطفتك تجاه تلميذك
غيم حكمك.
طائفتنا ليوغوانغ
يؤكد على العدالة المطلقة.
لن نلاحق أحدا
الذي لم يفعل شيئا خطأ.
جيد جدا.
طائفة لو ليوغوانغ
وطائفة يونهوا كلاهما
حماية هذا المزارع المظلم،
سأصدر الأمر.
ألقي القبض عليها في قمة تشيو.
رئيس طائفة جيو فنغ،
هل تعتقد أن السيد جين يوي
والسيد هنغ يان
هل ستسمح لك بالقبض على كونغ هو؟
نحن أفضل
تجنب الصراعات غير الضرورية.
عندي حل
قد يحل هذا الأمر.
ابقى بالخارج.
تلميذي كونغ هو
لقد عانى من الصدمات الكافية.
يجب علي أن أواسيها.
وانغ تونغ.
انظر إلى الصورة الأكبر.
وانغ تونغ,
انتظر هنا معي.
أغنية هي.
اتركه.
يجب أن أبقى معها.
ربما تكون متهورًا جدًا.
نحن بحاجة إلى التعامل مع الأمر بعقلانية.
أنا عقلاني تماما.
في أيام شبابي،
انا كنت سأفعل
لقد هزمت هؤلاء الناس منذ زمن طويل.
كل واحد منهم
يتكلم عن البر،
ولكن لا أحد منهم
يهتم حقًا بتلميذي
حياة كونغ هو.
سيدي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سيد هنغ يان، سيد جين يو.
كونغ هو.
لإنقاذ حياتك، زعماء الطائفة
قررنا أنه يجب علينا
استخرج جذورك الروحية الخمسة
وتطهير زراعتك.
ماذا؟
حينها فقط
هل سيفعلون ذلك؟
أسمح لك بالبقاء في طائفة يون هوا.
انا ارفض.
اقتلاع جذورها
وتطهير زراعتها؟
خطأ بسيط قد يقتلها.
كونغ هو لم يفعل شيئا خاطئا.
لماذا يجب عليها أن تعاني؟
لن اسمح بذلك
وانغ تونغ,
تشونغ شي في الداخل.
هل أنت تثق به بالتأكيد؟
سوف يحمي كونغ هو.
إذا حدث شيء ما،
سوف نتدخل على الفور.
لديك وجهة نظر.
لماذا وافقت فجأة؟
هل تشعر بالمفاجأة؟
لقد جئت حوله.
يمكن أن يأتي الوضوح في لحظة.
وانغ تونغ.
لقد كنت تقوم بالشحن للتو
ولكنني استسلمت بسهولة.
هناك شيء خاطئ.
حقًا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ابقى هنا
وانتظرهم.
سأعود إلى مسكني للراحة.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل. أنا مرهق.
ما هي الخطة التي تخطط لها؟
يستمع.
لا تتصرف بتهور.
الناس يراقبونك.
بالضبط.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الناس يراقبونني.
أنت تتصرف بغرابة.
هناك شيء خاطئ.
أنت تعاني من جنون العظمة.
وانغ تونغ.
لا تفعل أي شيء أحمق.
هذا ليس من شأنك.
تشونغ شي.
لدى كونغ هو جذور روحية فريدة من نوعها.
إنها مسألة صعبة.
هذا هو
الحل الأكثر قابلية للتطبيق في الوقت الراهن.
المعلم هنغ يان.
أنا خائفة.
من فضلك لا تزيل جذوري الروحية.
كونغ هو.
لا تخف.
لا أحد يستطيع أن يؤذيك أثناء وجودي هنا.
إذا لم تتمكن طائفة يونهوا من حمايتك،
سوف آخذك إلى مكان آخر.
إذا رفضك عالم لينغيو،
سنذهب إلى عالم آخر.
تشونغ شي، لا تكن متهورًا.
أنا لا أكون متهورًا، يا سيدي.
أعني كل كلمة.
دعني أكرر نفسي.
لا أحد يستطيع أن يؤذيها
بينما أنا هنا.
احصل على هذا المزارع المظلم.
أوقفها.
مثل هذه الغطرسة
من مجرد مزارع مظلم.
عد معي على الفور.
لماذا انت
إعتقالي؟
لم أفعل شيئا.
تكتيكات المزارع المظلمة الشريرة النموذجية.
دعونا نخرج الآن.
إذا كان أي منكم
هل تجرؤ على التشهير بتلميذي مرة أخرى،
أقسم
سأدفنك هناك.
ماذا يحدث؟
لماذا يبدو صوتها هكذا؟
أنظر إليك.
تعويذة إخفاء
لقد جعلتك ترتجف مثل الأرانب.
يا شباب، ابحثوا هناك.
مفهومة.
ينبغي لنا أن نكون آمنين الآن.
تشونغ شي.
لقد خرجنا أخيرا.
شكرا لك، السيدة لينغ بو.
لا تذكرها.
أنا أستطيع التمييز
الصواب من الخطأ.
السيد الشاب، كونغ هو.
اسرع.
لينغ بو وأنا سوف نبقى
فقط في حالة.
السيدة لينغ بو.
شكرا لك على مساعدتك.
يعتني.
- ماذا أنت...
أنت تذهب أولا.
انا ذاهب الى
إعادة التجمع مع أعضاء طائفتنا
واستمر في "البحث" عنهم
كأنني لا أعرف أين هم.
خطة جميلة.
ضع مسرحية كاملة
لتجنب الشكوك. مدروس جيدا.
ماذا عنك؟
ماذا ستفعل؟
انا؟ انا...
سأعود.
العودة؟
لا، لا يمكنك ذلك.
إذا عدت،
كل هؤلاء المزارعين
سوف يراقبك.
لماذا لا تفعل ذلك؟
تعال معي
"البحث" عنهم
ومنحهم بعض الوقت؟
نظرا لربطة عنقى
مع السيد الشاب،
سواء عدت أم لا
زعيم طائفتنا
سوف يشتبه بي.
ربما علي أن أعود مبكرا
لصرف الانتباه
عن السيد الشاب وكونغ هو.
أليس هذا أفضل؟
وهذا منطقي.
إذا ضغطوا عليك بشأن
مكان تواجد السيد تشونج شي
وكونج هو،
ماذا ستقول؟
سأستمر في الهراء.
سأطالب
أن الشاب السيد ذهب
صعودا وهبوطا،
الشرق والغرب،
أو اختفت تماما.
هل يعتقدون أن هذه
مشكلتهم؟
إذا هم
اكتشف مساره فعليا،
سأتعلم عنه أولاً
وحذر السيد الشاب وكونغ هو.
هذا أكثر فائدة.
لا تقلق.
سأتمكن من ذلك.
على ما يرام.
ثم
احرص.
يجب عليك أن تبقى آمنًا أيضًا.
على ما يرام.
احرص.
وانغ تونغ.
لقد عرفت أنك كنت تخطط لشيء ما.
لقد اختفيت في غمضة عين.
لم أستطع الإمساك بك.
لم تتمكن من الإمساك بي
لأنك كنت أقل مهارة.
توقف عن التذمر بشأن هذا الأمر.
نعم.
أنت أكثر مهارة.
لكنك متهور إلى حد الجرأة.
كيف تجرؤ على إيواء كونغ هو؟
لم يفعل تلميذي شيئا خاطئا.
ماذا تقصد ب "الميناء"؟
أرادوا أن يثقبوا عظامها
وتجرد أوتارها.
هل بإمكاني أن أترك الأمر يحدث؟
وخاصة عندما تكون بريئة!
حتى لو كانت مذنبة،
هل يمكنني فقط الجلوس؟
ويتركهم يؤذونها؟
وانغ تونغ.
كونغ هو هو مزارع مظلم.
نحن نفعل هذا
لمنع المشاكل المستقبلية.
ستفقد جذورها الروحية،
لكنها ستكون على قيد الحياة.
هذا من أجل مصلحتها.
"لا يعتبر عامة الناس مجرمين
حتى يتم العثور على كنزهم"
"يدعو للمتاعب."
ألقي اللوم على القدر
أنها ولدت مزارعة مظلمة.
الأخلاق لم يتم تحديدها
حسب أصول الشخص.
أنا أعرف تلميذي
أفضل من أي شخص.
كنزها يدعو للمتاعب؟
خذ نفسك على سبيل المثال.
والدتك أرادت
ابنة
لكنها ولدت
إلى طفل مدلل مثلك.
من ينبغي عليه
هل تلومها؟
كيف يكون ذلك عادلا؟
بالطبع،
كونغ هو
ولم تتمكن من اختيار أصلها أيضًا.
أنت...
لن أضيع أنفاسي معك.
أخبرنا.
أين كنت مختبئا
تلميذك؟
اخرجي معها. أين هي؟
سيد جين يو.
أنظر إليه.
عنيد جداً.
ربما
لقد فعل أكثر من
مجرد حماية تلميذه.
كل هذه السنوات،
لابد أنه تعلم عن
هويتها الحقيقية.
ربما يكون قد
تواطأ مع المزارعين المظلمين.
مستحيل.
عالم لينغيو بأكمله يعرف
أن وانغ تونغ لا يرحم ضد الشر.
انه فقط
قلق على تلميذه.
هنغ يان.
ترى ما هم عليه.
مزعج للغاية.
بمجرد أن يقرروا شيئًا ما،
لا أحد يستطيع أن يغير رأيه.
سأتحمل المسؤولية كاملة
ولن أدخل
طائفة يونهاو في هذا الأمر.
مهما كانت العقوبة التي تقررها،
سأقبل ذلك.
عقاب؟
كم هي ساذجة!
سيتم إعدامك اليوم
أو لن تتحقق العدالة.
كافٍ.
وانغ تونغ.
أين كونغ هو؟
أيها الأحمق العجوز.
نحن تقريبا
أصبحوا أصهارًا.
أنت تشك في كونغ هو أيضًا، أليس كذلك؟
أنا أثق فقط بالأدلة.
أعيدوا كونغ هو
واستخراج جذورها الروحية.
وهذه هي الطريقة التي نساعدها بها حقًا.
أنت...
توقف عن الجدال.
في رأيي،
ينبغي علينا التخلص منه أيضًا.
نعم.
بالإضافة إلى ذلك، يجب على طائفة يون هوا أيضًا
أن تكون مسؤولاً.
أنا أقول أننا يجب أن
دعهم يتعاملون
هؤلاء هم من يخالفون القواعد بأنفسهم
لإثبات براءتهم.
من موقفك العدواني،
إذا لم نقم بإعدام وانغ تونغ هنا،
سوف تمزق
طائفة يونهوا.
ت-هذا ليس ما قصدناه.
ولكن وانغ تونغ...
لقد تصرف وانغ تونغ بتهور، وهذا صحيح.
ولكن يجب علينا أن ننظر في
قضية كونغ هو.
لا يمكنك أن تخسره فحسب
ووجه غضبك
في طائفة يونهوا.
سوف نتحمل المسؤولية الواجبة،
لكن الاستنتاجات
تتطلب تحقيقا شاملا.
فيما يتعلق بكونغ هو،
سوف نقوم بإجراء
التحقيقات معك.
أما بالنسبة لوانغ تونغ،
سوف يواجه
اجراءاتنا التأديبية.
مرحباً بكم للإشراف على هذه العملية.
طائفة يونهوا
لن تثني العدالة عن أي شيء أبدًا.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪